تفضل يا أبي
بالهناء والشفاء
ما هذا ؟
تمر ولبن ؟
أين اللحم ؟
اللحم في الليل غير مفيد لك يا أبي
إني آكل اللحم في الليل والنهار منذ ستين عاما
ولا أشعر بأي ضرر
أخبرنا يا أبي
ماذا فعلتم في دار الندوة ؟
اقترح الرجال أن نذهب أنا والنضر بن الحارث إلى أحبار اليهود
عظيم
هم الذين سيكشفون كذب محمد
وهم أصحاب دين هبط من السماء مثل الدين الذي يدعيه صاحبكم
لا تقاطعاني
ذهبنا بالفعل إليهم
قالوا لنا
اسألوه عن فتية ذهبوا في الدهر الأول
ما كان من أمرهم ؟
واسألوه عن رجل طواف قد بلغ مشارق الأرض ومغاربها
ألم أقل لكم ؟
الحل عند أحبار اليهود
جاءتني فكرة جديدة لتعذيب العبيد والجواري المارقين
ما هي ؟!
سترين حالا
وحشي
أمرك سيدتي
اربط ذراعي تلك المرأة
كل ذراع بجمل
نعم، هكذا
الآن اجلد الجملين ليسير كل منهما في اتجاه عكس الآخر
ستتمزق ذراعي المرأة يا سيدتي
وهذا ما أريده أيها العبد الغبي!
الحمد لله
الله أكبر
أما زلت على عنادك يا سمية ؟
لقد أصبح محمد بلا أتباع
أتعرفين ماذا قلت عنه ؟
مذمما أبينا
ودينه قلينا
أي تركنا
وأمره عصينا
بسم الله الرحمن الرحيم
والضحى
والليل إذا سجى
ما ودعك ربك
وما قلى
وللآخرة خير لك من الأولى
ولسوف يعطيك ربك فترضى
يا سيدي يا رسول الله
نحن سادتك أيتها الجارية اللعينة
زد من جلد الجملين
اللهم إن لم يكن بك غضب علي فلا أبالي
تفضل يا أبي اللحم كما تحب
ليست لدي شهية
لقد أفسد محمد شهيتنا جميعا الليلة
بعد خمسة عشر يوما من انقطاع الوحي
عاد إلينا ليجيب عن أسئلة أحبار اليهود
حقا ؟
وماذا قال ؟
قال ما يظن أنه قرآن
لا أذكر منه شيئا
أما الفتية الذين ذهبوا في الدهر الأول
فكانوا في كهف لبثوا فيه ثلاثمائة عام وازدادوا تسعا
والرجل الذي طاف بمشارق الأرض ومغاربها ؟
يقول إن اسمه ذو القرنين
قرأت عنه في كتب اليهود فعلا
كيف عرف بهذه الأشياء ؟
مجرد صدفة
صدفة بهذه الدقة ؟!
وهو الأمي الذي لم يقرأ كتابا من قبل
إنه كاهن
بل هو ساحر
في ظني أنه شاعر
ولماذا لا نضع ضمن الفروض أنه يوحى إليه ؟
هيا إلى الطعام !
أبا الحكم، أتظن حقا أن هناك حياة أخرى وبعثا وحسابا ؟
لو كان هذا صحيحا
سيكون للسادة مكانة خاصة بكل تأكيد
سادة الآخرة
هم من يتواضعون في الدنيا
ويتقون الله في حرماته
أنا أعشق عيش الدنيا
ولا أشغل بالي بما يعقب الموت
الماء البارد المنعش
واللحم الساخن اللذيذ
يا جارية !
أتريدين بعضا من الماء البارد ؟
ما عند الله خير وأبقى
إذن نرسلك إلى ربك
لكل أجل كتاب
أشهد أن لا إله إلا الله
وأشهد أن محمدا رسول الله
لماذا لا يحميك محمد الذي تموتين من أجله ؟
لماذا لا يحارب من أجلك ؟
أمر الله بالقتال لم يأته بعد
كل ما فعله أنه مر عند السفح متألما وهو يقول :
صبرا آل ياسر فإن موعدكم الجنة
أحقا قالها ؟
يا حبيبي يا رسول الله
أتفرحين في هذا الموقف الأليم ؟
خذي لتزيدي فرحا
اللهم أعز دينك
وانصر نبيك
أشهد أن لا إله إلا الله
وأشهد أن محمدا رسول الله
بسم الله الرحمن الرحيم
صدق الله العظيم
وماتت السيدة سمية أم عمار بن ياسر
لتكون أول شهيدة في الإسلام
تقصد أول شهيدة من النساء يا أبي
بل أول شهيدة من النساء والرجال معا
كان أول من استشهد في سبيل الدعوة المحمدية امرأة هي السيدة سمية
لم أكن أعرف أن النساء كان لهن هذا الشرف العظيم
وغدا إن شاء الله أروي لك قصة أخرى
من قصص النساء في صدر الإسلام
Arabic transcript by Sarah